答题器支持的图片格式为静态图片以及动态图片(图片序列)

答题器支持的答案格式有以下3种
1. 图像坐标(相对于传送过来的图片左上角坐标) 答题时，只需要双击目标图像区域即可
2. 选项(支持6个选项 1-6) 答题时，只需要双击选项即可，或者按数字键(1-6)，再按回车
3. 文字形式，答题时，在答案区域里输入答案，回车即可
4. N坐标形式, 答题时，双击图像的区域，每双击一次，增加一个坐标. 当坐标达到指定的数量时,自动发送. 查看设置里有相关设置.


答题器的IP根据你启动服务器的IP来确定.

如果需要在别的网络访问内网服务器，那么你需要用到一些端口映射的工具。

v12版本以后的答题器必须配合插件2.1120B之后的版本.

答题器服务器启动失败是因为你的系统不适合做服务器，建议使用服务器系统，比如2000 2003 2008等.

对于文字类型的问题(FaqCaptureString)，具体两个EXE该如何编写，在Get_Question和Put_Question中有详细源码说明.
当然，那两个源码只是个简单的框架，具体实现还得根据你自己的需求去编写这两个EXE.
语言并不是限定VC，什么语言都可以,只要按接口实现即可.